# digitalwand.admin_helper_example
Пример использования модуля digitalwand.admin_helper

В данном примере в системе создаётся стандартный HL-инфоблок, и по одному полю каждого типа. Модуль реализует простой административный интерфейс для созданного средствами битрикса инфоблока. В целом, интерфейс должен дублировать функционапл админки битрикс, предоставляя удобный API для дальнейшего расшитрения функциональности. 

##Установка
Прежде всего устанавливаем модуль [digitalwand.admin_helper](https://github.com/DigitalWand/digitalwand.admin_helper_example).
Поместите модуль в папку /local/ и в разделе "Marketplace > Установленные решения" должны появиться два модуля: 

 - API AdminHelper (digitalwand.admin_helper)
 - API AdminHelper examples (digitalwand.admin_helper_example)

Устанавливаем их (именно в указанном порядке). 

После успешной установки в разделе "Сервисы" появится новый пункт меню "Пример админки HL-инфоблока", повторяющий функциональность стандартного раздела HL-инфоблоков битрикс.

##ВАЖНО!
При установке в БД заливается несколько дампов, т.к. у битрикса нет механизма для экспорта-импорта HL-инфоблоков. 
В дампе жестко прописаны ID элементов, но они намеренно начинаются от 2000, чтобы не конфликтовать с уже имеющимися ID, а также чтобы можно было почистить базу после удаления модуля. 
Да, я понимаю, что всё это можно как-то провернуть через API, но это всего лишь демка, а я очень ленив :-) 

Работа модуля тестировалась на редакции "Управление сайтом. Стандарт." с установленным демонстрационным контентом.
